Всем Привет ! 
Рад представить Вам наш командный проект СПОРТИК, Мише название понравилось Мы спорить не решились )
- В чем идея? 
Часто ли у Вас бывало такое, что Вы не против выйти подвигаться, а Ваши друзья заняты, не хотят, а может заболели вовсе)
Причин в мегаполисе хватает )) 
Вот я вырос в Москве, много друзей, но ВСЕГДА вытащить всех поиграть во что то или покататься на велике целая история ))
-А у Вас?
- Поднимите руку, кто с таким сталкивался ???
Здорово, значит мы не прогадали и у нас уже есть десяток верных юзеров )))
- СЛАЙД ИДЕЯ ==> 
Стоит начать все таки с Миссии нашей, а она проста, развивать любительский спорт в России )
- ===> СЛАЙД ЦЕЛЬ
Проста и идея приложения, чтобы каждый желающий мог по клику присоединиться к любому спортивному событию на карте или создать свое )
- ====> СЛАЙД ФОКУС 
В создании приложения мы фокусировались на интуитивно понятном и локаничном интерфейсе и на быстродействии приложения.

НУ А ЧТО ПОЛУЧИЛОСЬ ВАМ СЕЙЧАС ПОКАЖЕТ СЕРГЕЙ
====> СЛАЙД СПОРТИК ЗАХОДИМ И СМАХИВАЕМ ТАЧПАД НА ПРИЛОЖУХУ.  (меняемся с Серегой местами и я до конца рулю презой)

Серега показывает приложуху, что есть на главной странице, проверка фильтра, выбор площадки, просмотр события, но нам не подходит
и создаем поэтому свое (МОЖЕТ КТО-ТО В МОМЕНТЕ ПОДПИСАТЬСЯ НА НАШЕ СОБЫТИЕ),  дальше чатик, рега или авторизация и личный кабинет.
- Спросить аудиторию как приложение?
На ОДОБРИТЕЛЬНЫЙ ответ подвести, ЧТО НАЧИНАЛОСЬ ТО ВСЕ НЕ ТАК ГЛАДКО или А КАК ВСЕ НАЧИНАЛОСЬ расскажет Джемал.
...после Серега идет ко мне и выходит Джемал
=====>  СЛАЙД ТЕХНОЛОГИИ 
Джемал рассказывает, что начинали с макета в Фигме, после раскинули задачи в Трелло и понеслась.
Для бэка решения были очевидны НОДА и ЭКСПРЕСС а БД на ПОСТГРЕСЕ, а вот для ФРОНТА намучились с выбором библиотек, остановились
на SAAS, BOOTSTRAP, ... . а клиентская часть конечно же на РЕАКТЕ, на ХБСках даже страшно представить ))

ПОДВОДКА под слайд ТРУДНОСТИ типо "Но основные трудности были не с выбором библиотек конечно же... "

=====> CЛАЙД ТРУДНОСТИ
Перечисляешь просто или с комментариями:
1. Декомпозиция проекта и распределение задач
2. Работа с Яндекс АПИ на РЕАКТЕ 
3. JWT авторизация
4. Чатик
Но главное в команде это ВЗАИМОПОНИМАНИЕ и ПОЗИТИВНЫЙ НАСТРОЙ, а с этим у нас все отлично,
ПОДВОДКА "А БОЛЕЕ ПОДРОБНО ПРО КОМАНДУ И КОНЕЧНО ЖЕ ПЛАНЫ НА ИСКЛЮЧИТЕЛЬНО СВЕТЛОЕ БУДУЩЕЕ РАССКЖАЕТ МИХАИЛ"
=====> СЛАЙД КОМАНДА
МИАШАНЯ ПО КАЙФУ РАССКАЗЫВАЕТ ПРО НАШУ КОМАНДУ, ОБВОЛАКИВАЕТ ЗАЛ СВОЕЙ ХАРИЗМОЙ И ПЕРЕХОДИТ К  БУДУЩИМ ПЛАНАМ )
   =====> СЛАЙД ПЛАНЫ
Моя версия планов:
5. Интеграция ВК или Телеги для более удобной коммуникации.
6. Интеграция с прокатом Велошэринга и Самокатов.
7. И конечно же добавление возможности содания команд и проведения любительских турниров с системой рейтинга ( ФИФА в реальной жизни )
8. Может даже ставки прикрутить на исходы, ведь незря твой первый проект был казино )))
ПРО РЕАЛЬНЫЕ ПЛАНЫ ВЫЙТИ НА КОГО ТО ДУМАЮ ЛУЧШЕ НЕ НАДО, А ВДРУГ ЧТО )))

ПОДВОДКА ПОД ФИНАЛЬНОЕ СПАСИБО
====>  СЛАЙД СПАСИБО
НУ ПОКАЗЫВАЕМ КОМАНДУ ЭЛЬБРУСА И МОЖНО ЛЕХУ, ДАРСИКА И АБДУЛУ.
ПОЛАГАЮ ПО ТРАДИЦИИ ЗАЛ ПОХОПАЕТ, А МЫ СКРЫВАЕМСЯ В ЛУЧАХ АВАЦИЙ И ПОЛОЖИТЕЛЬНЫХ ВИБРАЦИЙ !!!!




